සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(ඩබල් එස්ප්‍රෙසෝ ෆ්‍රැපේ, මොචා ජාවා චිප් ෆ්‍රැපේ)
හරි.
ඔයා ඇණවුම් කරන්න කැමතිද?
මට උදව් කරන්න?
සමහර විට ඔවුන් ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ජපානයෙන් පැමිණිය යුතුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(ඔයාට කලින් වතාවේ වගේ බීම ඕන නේද?)
(ඔව්.)
(එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා ගන්නේ? විප්ඩ් ක්‍රීම් ගැන මොකද කියන්නේ?)
(ඇත්තෙන්ම, මට ඒක ඕන.)
(මගේ බොන්න.)
(ඔයාට පිස්සුද? ඒක තියෙන විදියටම බොන්න. ඒක මිල අධිකයි.)
(මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ තෑගි වවුචරය මෙතන පාවිච්චි කරන්න යනවා කියලා.)
(මොනතරම් ලාභ ස්කේට් එකක්ද!)
සමාවෙන්න.
හොඳයි,
ඔබට කරුණාකර බීම වර්ග ලියා තැබිය හැකි නම්...
- ඔබට අවශ්‍ය නම්...
- විප්ඩ් ක්‍රීම් ගොඩක් එකතු කරන්න...
සහ ද්විත්ව එස්ප්‍රෙසෝ ෆ්‍රැපේ සඳහා කැරමල් සිරප්.
ඒක ලොකු ප්‍රමාණයකට හදාගන්න.
ඒ වගේම අපිට ලොකු මොචා ජාවා චිප් ෆ්‍රැපේ එකක් ලැබෙනවා.
හරි.
ඔයා ඒක ඇහුවද?
(ඔබ අමතර ෂොට් එකක් ඇණවුම් කළාද?)
ඩබල් එස්ප්‍රෙසෝ ෆ්‍රැපේ...
සහ අමතර විප්ඩ් ක්‍රීම්.
ඩබල් එස්ප්‍රෙසෝ ෆ්‍රැපේ සඳහා මට අමතර එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් එකක් අවශ්‍යයි.
- අමතර ෂොට් එකක්.
ඔව්, කරුණාකරලා.
(ඇයි ඔයා මට මේවා දාන්න කියන්නේ? ඒවා වැඩක් නෑ.)
ඔයා හරිම මෝඩයි.
කාර් ඔයාට හෝන් ගහන්නේ නැති වෙන්න ඔයා ඒවා දාන්න ඕනේ.
ඔයාලා දන්නවා ඒවා ඇහෙන්නේ නෑ කියලා.
එබැවින් ඔවුන් ඔබ වටා එනු ඇත.
නිර්භීතව පෙනීම හොඳ ප්‍රසාද දීමනාවකි.
(කථාංගය 1)
මගේ සහෝදරයා බිහිරියි.
- හෙලෝ.
- ඉයුන් හෝ සහ ඉයුන් ග්යොල් මෙහි සිටිති.
- ඔයා දවල් කෑමට ආවද?
- ඔව්!
- බායි.
- හරි.
- හෙලෝ, ඉයුන් ගියොල්.
- හෙලෝ!
හේයි.
(පිපිඤ්ඤා රසැති අමු මිරිස්)
(ඒක භයානකයි! ඔබේ අත්ල අල්ලාගෙන සිටින්න!)
(වේගවත් කරන්න එපා! ඔබ වැටෙන්න පුළුවන්!)
(එහෙම කරන්න එපා.)
මගේ දෙමව්පියන් ද බිහිරි ය.
නමුත් මම නැහැ.
මට ශබ්ද ඇහෙනවා.
මට කතා කරන්න පුළුවන්.
අපිට මෙතන බැදපු කුකුල් මස් ඉවරයි.
හරි. ඒක එනවා!
අද අපි විශේෂ ආහාර වේලක් පිළිගන්වනවා!
(ඔබට අවසන් කළ හැකි තරම් පමණක් ආහාර ගන්න.)
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දිහා බලන්න, ඉයුන් ගියොල්.
ඔබ අදත් ඔබේ දෙමාපියන්ට උදව් කරනවාද?
යහපත. ඔයා හරිම හුරතල් කොල්ලෙක්.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා හොඳ ලකුණු ගන්නවා කියලා.
- යම් ආකාරයකට.
මට ඔයා වගේ පුත්තු දහ දෙනෙක් හදන්න පුළුවන්.
හරි.
ඉන්න.
- මෙන්න. ගන්න.
- නැත.
මම මේක පිළිගත්තොත් මගේ තාත්තා මට බනිනවා.
ඒක ගන්න.
ඒ වෙනුවට අපිට මැක්ගෙයෝලි බෝතල් දෙකක් දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
බීලා හිටියොත් අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්.
සෑම කෙනෙකුටම ලැබෙන්නේ එක පානයක් පමණයි.
නමුත් මම එය පුරවා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
හරි.
බෙදා හැරීම!
- ඔබ මෙහි සිටී.
- හෙලෝ, ඉයුන් ගියොල්.
දෙවියනේ. මම හරිම කාර්යබහුලයි!
හෙලෝ.
(ජුන්ග්කියුං මාර්ට්)
මොකක්ද අවුල?
එළවළු වල මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඇය ඔබට මේ මොහොතේම ඒවා ආපසු ගෙන යන ලෙස පැවසුවාය.
හේයි. මොකක්ද?
ඇය කිව්වා ඔයා අපිට ඉතුරු නිෂ්පාදන දිගටම ගෙනාවොත්,
ඇය මේ සුපිරි වෙළඳසැලෙන් මිලදී ගන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඒක කළේ කවදාද?
ඇය කිව්වා ඇය ශාරීරිකව වෙහෙසකර රැකියා කරන අයට උයනවා කියලා.
ඉතින් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ අපට නරක නිෂ්පාදන ගෙන ඒම නවත්වන්න කියායි.
අනේ දෙවියනේ. ඒ කාන්තාව. ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම? මම නරක නිෂ්පාදන ගෙනාවේ කවදාද?
ඇයට කතා කරන්න හෝ ඇහෙන්න බැරි නිසා, ඇය මෝඩයෙක් කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබට කිව්වා ඇයව රවට්ටන්න හදන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇය මේ වෙනකම් මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් ඒක අතහැරලා තිබුණා.
නමුත් ඇය තවදුරටත් එය ඉවසන්නේ නැත.
මේ මාසයේ අමුද්‍රව්‍ය සඳහා ඇය තීරණය කරයි...
හෙට ඔබ ගෙන එන අමුද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව.
අනේ දෙවියනේ. ඇයි ඔයා මට බනිනවා වගේ දැනෙන්නේ?
ඔයා අන්තිමට කියපු දේ හදන්නේ නැද්ද?
ඔයාද?
- නිහඬ රාත්‍රිය - නිහඬ රාත්‍රිය
- ශුද්ධ රාත්‍රිය - ශුද්ධ රාත්‍රිය
- සියල්ල සන්සුන්යි - සියල්ල සන්සුන්යි
- සියල්ල දීප්තිමත්යි - සියල්ල දීප්තිමත්යි
- කන්‍යාව වටා, මව සහ දරුවා වටා - කන්‍යාව වටා, මව සහ දරුවා වටා
- ඉතා මෘදු හා මෘදු ශුද්ධ ළදරුවා - ඉතා මෘදු හා මෘදු ශුද්ධ ළදරුවා
- ස්වර්ගීය සාමයෙන් නිදාගන්න - ස්වර්ගීය සාමයෙන් නිදාගන්න
සුභ නත්තලක්.
ඔබ අවදි වූයේ ඇයි?
ගායනා කණ්ඩායම ගායනා කරමින් සිටියේය,
මට හිම වැටෙන ශබ්දය ඇහුණා.
ඉතින් මම ඇහැරුනා.
මම හිතුවේ හිමෙන් කිසිම ශබ්දයක් එන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඒක ඇහෙනවා.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඒක හරියට ඔයා අව්වේ වේලපු රෙදි සෝදන රෙදි වගේ.
ඒක අහනකොට මගේ හිත උණු වෙනවා.
හිම සීතලයි, නමුත් ඒකේ ශබ්දය ඔයාගේ හිත උණු කරනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ලොකු වුණාම කවියෙක් වෙයි, ඉයුන් ගියොල්.
හේයි, හිම වැටෙනවා.
අපි එළියට ගිහින් හිම මිනිසෙකු හදමු.
ඉයුන් හෝ!
අම්මා! තාත්තේ!
අම්මා!
අම්මේ! තාත්තේ!
ඉයුන් හෝ! ඒක වැටෙන්නයි යන්නේ! එයා අනතුරේ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට යන කිසිම ගොඩනැගිල්ලක් ළඟට යන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා...
මොකද ඒක භයානකයි.
තාත්තා මාව බේරගත්තා.
ඉයුන් ගියොල් ඔයා එක්ක හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
තාත්තා.
ඉයුන් හෝ සහ මම දෙදෙනාම අනතුරේ හිටියොත්,
අපෙන් කාවද මුලින්ම බේරගන්නේ?
තාත්තා.
ඉයුන් හෝ සහ මම දෙදෙනාම අනතුරේ සිටියා නම්,
අපෙන් කාවද ඔයා මුලින්ම බේරගන්නේ?
ඒක විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් වගේ.
අපි තුන්දෙනාම එකම වෙලාවේ අනතුරේ හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ මුලින්ම කාවද බේරා ගන්නේ?
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඔහුගෙන් ඇසූ එක ගැන කනගාටු වුණා.
මම...
එදාට පස්සේ, ඔහුගේ පිළිතුර මගේ මතකයට ආවා...
මගේ ජීවිතයේ සෑම වැදගත් මොහොතකම.
මගේ හදවත සෑම විටම රිදෙනවා.
අපේ ගෙදර තියෙන්නේ මොන තට්ටුවේද?
ඔයා මෙතන.
- අම්මේ, කාන්තාව මෙතන.
- ඔයා කලින්ම ආවා.
ඔයා දන්නවද...
මම ඒක කුලියට දෙන්නේ ගොඩක් අඩු මිලකට...
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අනෙකුත් ඒකක හා සසඳන විට, හරිද?
ඇය කිව්වා...
ඇය අපිට හොඳ ගනුදෙනුවක් දුන්නා. ඔයා දන්නවද, හරිද?
අනේ දෙවියනේ, ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න හැමෝම ඔයා ඇතුළට යන්න විරුද්ධ වුණා,
නමුත් මම පෞද්ගලිකව සෑම ඒකකයකටම ගිහින් ඒත්තු ගැන්වුවා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයාලා අඩුම තරමේ හයියෙන් කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දන්නවද, මම නිහඬතාවයට කැමතියි.
සහ ආබාධිත...
ඔබ වැනි අය කෙරෙහි මට කිසිදු අගතියක් නැත.
ඇය අපිව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇය දැන් අපේ දේවල් මාරු කරන්න කිව්වා.
කුමක්ද?
ඇයි ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි මට හිනාවෙන්නෙ?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නෑ. මම ඔයාගේ පණිවිඩ එයාලට යැව්වා.
නමුත් ඒක හරිම ඉක්මනට ඉවර වුණා...
මම ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයිට ගොඩක් දේවල් කිව්වම.
ඔබට කියන්නට වෙනත් කිසිවක් නොමැති නම්,
මට අපේ දේවල් මාරු කිරීමට පටන් ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
බායි.
(සම්මානය)
අනේ මගේ.
මම එයා වගේ ළමයි ගැන විතරයි අහලා තියෙන්නේ. එයා හැම දෙමව්පියෙක්ගෙම සිහිනයක්!
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, බියුන්ග් හෝ. ඔයා දැන් කොහෙද?
මමයි අම්මයි දැන් ඉඳන් ගොඩක් වෙලාවට ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
කිසියම් ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, වහාම අපට කතා කරන්න.
හරිද?
ඔබ පාසලෙන් ඉවත් වූ පසු,
අවන්හලට ඇවිත් දිවා ආහාරය ගන්න.
ඔයා අපිට රෑ කෑම පැක් කරනවා, ඒ නිසා අපි ඒක ගෙදර කනවා.
අපි ලිප අල්ලන්නේ නැහැ.
හරිද?
හිරු බැස යන විට, ගෙදර එන්න...
මොනවා උනත් මම ඉයුන් හෝ එක්ක ඉන්නම්.
මේක හරිම හදිසියි.
මම එයත් එක්ක නාන කාමරයට යන්න ඕනද?
හෙලෝ.
මම හතරවෙනි මහලේ ඉඩම් හිමියාගේ පුතා.
මගේ නම යෙඔම් බියුන්ග් හෝ.
මගේ අම්මා මට ආයුබෝවන් කියන්න කිව්වා. ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
- මට තේරෙනවා.
- හෙලෝ.
ඔයා හා ඉයුන් ගියොල් ද?
මට ඉයුන් ගියොල් එක්ක එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මට එයාට අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය පෙන්නන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම.
මගේ මල්ලිටත් එන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා මට කිව්වා ඔයා හොඳ ලකුණු ගන්න නිසා ඔයා එක්ක විතරක් යාළු වෙන්න කියලා...
මේ hangout එක හතරවන ශ්‍රේණියේ ළමයින්ට විතරයි.
අපි ඔයාගේ අයියා එක්ක තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරමු.
ඒක හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
(වීවා සංගීතය)
- අපි මෙතන නවතින්නේ ඇයි?
- ඔබට උපදෙසක්.
එම ස්ථානයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
(වීවා සංගීතය, සංගීත භාණ්ඩ, අලුත්වැඩියා, සංගීත පාඩම්)
සංගීත ගබඩාවේ මහල්ලා ළමයින් කනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා අවංකවම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
අනේ. ඔයාට පේළි අතර කියවන්න බෑ.
ඔහු ඔබට කියන්න උත්සාහ කරන්නේ...
මහලු මිනිසාට වළලුකරක් පැළඳිය යුතු බව.
(වීවා සංගීතය)
(වීවා සංගීතය, සංගීත භාණ්ඩ, අලුත්වැඩියාවන්, සංගීත පාඩම්)
- හේයි, මම මැරිලා!
- මම මැරෙනවා!
- ඔයාට අංක හොයාගන්න බෑ නේද?
- එන්න. කරුණාකරලා.
- නැහැ.
- හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ගන්න.
- හේයි, දැනටමත් ඇතුලට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ. කෙලින්ම යන්න.
- ඒ එක. ඒක ගන්න.
- ඒක ගන්න.
(තාත්තා)
- ඒක මෙතනද?
- නෑ. ඒක එතන.
- ඒක ඔයා ළඟමයි.
- නෑ. ඒක ඔයා ඉස්සරහා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
(තාත්තා)
ඉයුන් ග්යොල්, දැන් ගෙදර එන්න.
ඇයි? මම දැන් විනෝද වෙනවා.
එන්න. ඔයාට මට පිටුබලය දෙන එක නවත්තන්න බෑ.
අපි තුන්දෙනා වෙනුවෙන් ඔයා ඒක විනාශ කළා.
අනේ මන්දා. මම මැරිලා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි අවන්හලට යන්න ඕනේ.
ඉයුන් හෝ මෙතන තනියම ඉඳීවි.
- දැන් ගෙදර එන්න.
- හරි.
සමාවෙන්න යාලුවනේ. මම දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
(MZ PC Café)
ඔහු තනිවම දුරකථනයෙන් කුමක් කරමින් සිටියාද?
සංඥා භාෂාව.
මම එයාට කැමති නෑ. ආයේ කවදාවත් එයාව ගේන්න එපා.
ඉවසන්න.
මම එයා එක්ක කාලය ගත කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
(ජිසුන්ග් ප්‍රාථමික පාසල)
හෙට අපිට ගණිත පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
- ඔව්.
පරීක්ෂණය ගුණ කිරීම සහ බෙදීම ආවරණය කරයි.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- ඉයුන් ගියොල්.
- ඔව්?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අඩුම තරමේ එක ප්‍රශ්නයක්වත් වැරදියට තේරුම් ගනී කියලා...
මේ පාර මට.
ඔයා දන්නවද මම විහිළු කරනවා කියලා, හරිද?
- බියුන්ග් හෝ.
- ඔව්?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අඩුම තරමේ එක ප්‍රශ්නයක් හරි අහයි කියලා...
මේ පාර මට.
ඔයා දන්නවද මම ඇත්තටම කියන එක, හරිද?
හේයි, ඔයා අද විභාගයට පාඩම් කරන්න කැමතිද?
ඇයි ඔයා එකට පාඩම් කරන්න කැමති? ඒක කාර්යක්ෂම නෑ.
ඔයාට තනියම ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
හේයි, බියුන්ග් හෝ.
අපි ඊයේ පැරදුන කොල්ලන්ට පළිගන්න ඕන. ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඇත්තෙන්ම, අපි සටන් කළ යුතුයි.
හරි. අපි යමු.
ඒක මගේ කාමරේට දාන්න.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඒක සරලයි, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
හෙට ඔබේ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රයේ මගේ නම ලියන්න.
මම ඔබේ නම මගේ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රයේ ලියන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හරිම ලේසියි නේද?
ඔයා කියන්නේ වංචා කරන්න ඕන කියලද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔබේ පවුලේ අනාගතය ගැන ඔබට තීරණය කළ හැකි බව අමතක කරන්න එපා.
මගේ පවුලේ අනාගතය? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම පඳුර වටේට පහර දීම නතර කළ යුතුද?
ඔබේ දුප්පත් පවුලට පාරේ ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න...
ගෘහ හිමියාගේ පුතාගේ වැරදි පැත්තට යාමෙන්.
අනේ දෙවියනේ.
(ගණිත විභාගය)
ඔයාට තව විනාඩි පහක් තියෙනවා යාලුවනේ. ඉවර කරන්න.
(නම: හා ඉයුන් ගියොල්)
(නම: යෝම්)
ඔබ දැන් කොතරම් නිර්භීතද කියා පුරසාරම් දොඩනවාද?
මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කළේ මට ඔබ ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වූ නිසා පමණයි. ඔබ මා සමඟ කිසිවක් නැත.
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
ඔයාට ගුටි කන්න ඕනද?
මම කවදාවත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
"මම කවදාවත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ."
මම අද වෙනකම් විතරයි ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ.
- ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාගේ අම්මට කියන්නම්...
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- නවත්තන්න.
- ඒක කරන්න එපා.
ඔයා දකීවි. මම මගේ අම්මට කියන්නම්...
ඔයාගේ සල්ලි නැති පවුල අපේ දේපළෙන් එළවලා දාන්න කියලා.
පරාජිතයා, ඔබම ශක්තිමත් කරගන්න!
- අපි යමු.
- නවතින්න.
(වීවා සංගීතය)
ඔබම වියළා ගන්න.
ඔබට ඒ වගේ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් හැදෙයි.
නැත්නම් ඔයාට ඇතුලට ඇවිත් හොට් චොකලට් කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්.
මේ විදියට ගෙදර ගියොත් ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් පුදුම කරයි.
හේයි. කිසිම දෙයක් නැහැ.
කිසිවක් නැහැ. දැන් ඔයා සතුටින්ද?
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාවත් ඒ පන්ක්ලා නිසා ඇඬුවේ?
ඒගොල්ලෝ අනුකම්පා විරහිත කොල්ලෝ. කවුරුත් එයාලත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කැමති නෑ.
ඒගොල්ලන්ව නොසලකා හරින්න.
මම එයාලා නිසා ඇඬුවේ නෑ.
මම සින්දුව නිසා ඇඬුවා.
ගීතය මට දුකක් ඇති කළා.
ගීතය මට කතා කරනවා වගේ දැනුනා.
ඔබ එරික් ක්ලැප්ටන්ව දන්නවාද?
ඒ කවුද?
ඔබම තියාගන්න එපා.
ඔබේ දෙමාපියන්ට කියන්න.
මට බැහැ.
ඔබේ දෙමාපියන්ට ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කළ හැකියි.
සිදුවූ දේ පැහැදිලි කරන්න සහ...
මම ගැටලුවක් ඇති කළොත්,
මිනිස්සු මගේ දෙමව්පියන් ගැන නරක ලෙස කතා කරයි.
ඔවුන් ආබාධිත නිසා ඔවුන්ගේ පුතා හොඳින් ඇති දැඩි නොකළ බව.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම බිහිරි අය.
මම යම් වැරැද්දක් කළ විට,
මිනිස්සු එයාලට දෙගුණයක් රළුයි.
ඒකයි මම හොඳින් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මගේ අයියාත් බිහිරියි.
උණුසුම් චොකලට් එකට ස්තූතියි.
ඔබට ගිටාර් වාදනය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යද?
කණගාටුයි?
එරික් ක්ලැප්ටන්ගේ ගීතය.
ඔබට එය ඔබම වාදනය කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ ගීතය ප්‍රගුණ කළ පසු,
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් වනු ඇත.
"ඊ..."
ඔව්.
"තුන, බිංදුව, දෙක, බිංදුව."
(ස්වර විවෘත කරන්න)
"තුන."
"එකක්."
ඒ මොකක්ද?
කණගාටුයි.
ඔබේ සතුරාට කෑම දෙන්න එපා.
ඔබ ඔවුන් වැනි අයට කෑම දුන්නොත්,
ඔවුන් කරන්නේ කටින් මලපහ පිට කිරීම පමණයි.
ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ. ඔවුන්ට තේරෙන්නේ නැත.
නමුත් උපකරණ වෙනස්.
ගිටාරය ඒවාට සමාන නොවේ.
ඔබ එයට අවංකව කතා කළහොත්...
එය ඔබට මෙවැනි අවංක පිළිතුරක් ලබා දෙයි.
ඔබ එයට මිහිරි ලෙස කතා කළහොත්...
එය ඔබට මේ වගේ මිහිරි පිළිතුරක් ලබා දෙයි.
ඔබ උද්යෝගිමත් වූ විට...
එයත් උද්යෝගිමත් කරයි.
ඔබ කෝපයෙන් සිටින බව කියමු.
එයත් තරහ වෙනවා.
ඔබ වගේ එය වාදනය කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ භාෂාව ඉගෙන ගත යුතුයි.
- "භාෂාව?"
- ඔව්.
මොකද ඔබ මේ පුද්ගලයාට කතා කළ යුතුයි.
ඔබට මෙහි මෙම ඉංග්‍රීසි හෝඩිය පෙනෙනවාද?
මේවා ස්වරවල නම්.
ඔබ මේවා 1 න් 1 ට ගායනා කළ යුතුය.
ඔබේ වචනවලින් නොව, ඔබේ දෑතින්.
එවිට ගිටාරය පිළිතුරු දෙනු ඇත...
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය සටහන් සමඟ.
එක්තරා ආකාරයකින්, එය සංඥා භාෂාවට සමානය.
ඔබ ඔබේ දෑත් භාවිතා කරමින් සංවාදයක් ආරම්භ කරයි...
සහ ඔබේ පිළිතුර ලෙස ශබ්ද අසන්න.
මගේ දෙවියනේ. මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි. ඔයා ඇයි මෙතන?
මැඩම්, මට ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නිවාස බදු ආරක්ෂණ පනත කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ නිසා, ඔයාට ඔයාගේ කුලී නිවැසියන්ව එළවන්න බැහැ...
ඔබ දේපළ හිමියෙකු වුවද, කල්බදු කාලය අවසන් වීමට පෙර. ඒක ඇත්තද?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයාගේ පවුලෙන් පන්නා දමනවා කියලා.
මට තේරෙනවා. ඒ නිසා කුලී නිවැසියන් නීතියෙන් ආරක්ෂා කර ඇති බව ඇත්ත.
ස්තූතියි.
එහෙනම් මම මගේ දෙමව්පියන්ට දන්වන්නම්.
සුභ දවසක් වේවා.
ඒ මොකක්ද?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. මගේ දෙවියනේ.
ප්‍රධාන සහ සුළු ස්වර ඇත.
ඒක තමයි. ඊට පස්සේ අංක 2. දෙවෙනි එක නේද?
ඔබට මේජර් කෝඩ්ස් සතුටින් ශබ්ද කරන බව පැවසිය හැකිය,
අඩු කෝඩ්ස් දුකෙන් හා අඳුරු ලෙස ශබ්ද කරන අතර.
දැන්, එය උත්සාහ කරන්න.
අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීම අපහසු නැත.
හරියට ඔයා නිහඬව මට සවන් දෙනවා වගේ...
මම දැන් කතා කරන අතරතුර,
අනෙක් අයට මුල් තැන දෙන්න උත්සාහ කරන්න...
මහා සහ සුළු ස්වර එකිනෙකට සමගාමීව පැවතිය යුතුය...
ගීතයක් ප්‍රියජනක සහ සම්පූර්ණ ලෙස ශබ්ද කිරීමට නම්.
- මෝඩයා.
- අපි යමු.
(කලාව)
ජීවිතයටත් එය එසේමයි.
දුෂ්කරතා සහ ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවන් අත්විඳීම...
ඔබේ විස්මිත ජීවිතය ගොඩනඟා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වේ.
එය මන්දගාමීව වාදනය කිරීමේ රටාවයි.
මන්දගාමී ගමනේ විලාසය. හොඳින් සවන් දෙන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
A.
B.
අනේ, ඔයා ඒක ඔයාගේ පවුලේ අයගෙන් හංගන්නේ ඇයි?
මට දුකක් දැනෙනවා.
(වීවා සංගීතය)
මොකද ඔබට සංගීතය ඇසිය හැකියි, නමුත් ඔවුන්ට නොහැකි නිසා?
නැත.
මොකද මට සංගීතය වාදනය කළ හැකියි, නමුත් ඔවුන්ට නොහැකි නිසා.
(වීවා සංගීතය, සංගීත භාණ්ඩ, අලුත්වැඩියාවන්, සංගීත පාඩම්)
දැනටමත් කියන්න.
මොකක්ද කියන්න?
මට ප්‍රශංසා කරනවද නැද්ද කියලා ඔයා දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
මම තව මොහොතකින් ආපහු එන්නම්.
මේ මොකක්ද?
එහි ඇති ගීතයට සවන් දෙන්න...
ඒ සඳහා ගිටාර් රිෆ් එකක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මට එය හොඳින් ඇසෙනවා නම්,
මම ඔබට ඒ ගිටාරය දෙන්නම්. ඔබට එය අවශ්‍ය බව මම දනිමි.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම මට ඒ ගිටාරය දෙනවද?
මම කිව්වා, "මට හිතෙනවා නම් ඒක හොඳට ඇහෙනවා ඇති කියලා."
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
ගීතය සම්පූර්ණ නැහැ.
එහි ලීඩ් ගිටාරය සඳහා ප්‍රධාන තනු රේඛාව පමණක් ඇත.
ඉතිරි ටික පුරවන්න.
(කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මට නැවත කිසිදා බිංදුවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.)
කුමක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අතරමං වෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි!
හේයි, මොකක්ද...
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ කුණු මට දාන්නේ? මේක එකපාරටම ගන්න.
හේයි! ඉයුන් ගියොල්!
හේයි, මම ඔයාට මේක ගන්න කිව්වා!
හේයි!
ඔයා කොහොමද කෑ ගහන්නේ? ඔයා ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් කරලා නෑ!
මම තව විනාඩි දහයක් එකතු කරනවා.
ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද අවන්හල වහලා නේද?
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ අය හමුවෙන්න ඕනේ...
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ගැන කතා කරන්න.
ඉයුන් හෝට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව තියෙනවා.
ඔහු බෙහෙත් බීලා නිදාගත්තා.
රාත්‍රී 7 ට පමණ ඔහුව අවදි කර උණ අඩු කරන්නා ඔහුට දෙන්න.
එළියට යන්න එපා. ගෙදර ඉඳලා ඉයුන් හෝව බලාගන්න.
- හරිද?
- හරි.
පසුව හමුවෙමු.
නමුත් මේ තනු නිර්මාණය ලිව්වේ කවුද?
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නෑ.
නෑ. කවුරුත් දන්නේ නෑ.
ඒක ලියල තියෙන්නෙ කවුරුත් නොදන්න කලාකරුවෙක් විසින්.
හේයි!
හා ඉයුන් ගියොල්!
එළියට එන්න!
හේයි, ඔයා දැන් මාව නොසලකා හරිනවද?
මම තුනට ගණන් කරන්නම්. එළියට එන්න, නැත්නම් ඔයා මළ මස්.
එකක්!
හේයි, පරාජිතයා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කුණු මට දැම්මේ?
ඔයාගේ කුණු කුණු කූඩයට විසි කරන්න.
ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා නොමැත.
සර්, ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම දැනටමත් මගේ ගෙදර වැඩ ඉවර කළා.
මම දැන් ඔයාගේ කඩේට යන ගමන් ඉන්නේ. කරුණාකරලා අහලා බලන්න.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
(වීවා සංගීතය)
සර්?
සර්!
සර්.
(විවා මහතා)
(හා ඉයුන් ගියොල්)
(හදිසි ගලවා ගැනීම)
ගෑස් සහ බල සැපයුම ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඔබේ උපකරණ ලබා ගන්න...
- සහ මාව කෙලින්ම අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, සර්.
අනේ, කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා. අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
- කරුණාකරලා ඒ අයව එළියට ගන්න.
- දෙවියනේ.
- ගිනි නිවන භටයන් ඇතුළට ගියාද?
දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මේ ලෝකේ කොහෙද හිටියේ?
ඔයාගේ ළමයි? ඔයා ඔයාගේ ළමයි හොයනවද?
ගිනි නිවන භටයෝ ටික වෙලාවකට කලින් ඇතුලට ගියා.
අපි එයාලා එළියට එනකම් බලාගෙන ඉමු, හරිද?
ඔහ්, ඔවුන් ඉන්නවා.
ඔවුන් එළියට එනවා.
(පරිපූරක වෛද්‍ය)
මට සමාවෙන්න?
ඔහුගේ දරුවන්.
ඔහුට දරුවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔබට කියන්න හදන්නේ අනිත් කෙනා තාමත් ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
- අපි ගේ පීරලා බැලුවා.
- හරි.
- වෙන කවුරුත් නෑ කියලා කියන්න.
- ඇත්තටම?
හේයි, එයා කිව්වා වෙන කවුරුත් නෑ කියලා.
ඇතුළත වෙන කවුරුත් නෑ.
මහත්තයා හා!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- දෙයියනේ, නවත්තන්න. එපා.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- මගේ දෙවියනේ.
- සමාවෙන්න, එනවා!
- දෙයියනේ.
- එයා කොහෙද ගියේ?
අම්මේ!
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඉයුන් හෝ කොහෙද?
ඔවුන් ඔහුව ගිලන් රථයකින් රෝහලට ගෙන ගියා.
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද? තාත්තා කොහෙද?
ඔහු ඔයාව හොයාගෙන ඇතුලට ගියා!
තාත්තා. ඉයුන් හෝ සහ මම දෙදෙනාම අනතුරේ සිටියා නම්,
අපෙන් කාවද ඔයා මුලින්ම බේරගන්නේ?
ඔයා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම?
ඔයා බොරු කියනවා.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මුළු පවුලම බේරා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මට එය තනිවම කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඉතින් මම මුලින්ම ඔබව බේරා ගන්නම්...
මක්නිසාද යත්...
ඇයි?
මොකද මම දන්නවා ඔයා දුවලා ගිහින් කෙනෙක්ව අල්ලගන්නවා කියලා...
මට කාටද උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඉයුන් ගියොල්.
පවුල ලෝකයට සම්බන්ධ කරන හඬ ඔබයි.
ඔබ අපේ දේවදූතයා.
- හරිද?
- හරි.
තාත්තේ!
තාත්තේ.
- දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
අපි ඉක්මන් කරමු.
තාත්තා.
(පරිපූරක වෛද්‍යවරු)
ගින්න ඇති වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
පිරිමි ළමයා ගෙදර තනියම නිදාගෙන ඉන්නවා මට ආරංචි වුණා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේකද කෙනෙක්ගේ කරුණාවට ඔයා වන්දි ගෙවන්නේ?
මගේ ගෙදරට ගිනි තියන්න ඔයා කොහොමද කැමති?
අපි ගින්න ඇති කළේ නැහැ.
ඒ සිගරට් කොටයක් නිසා...
කොහොමත්,
මම ඔයාගේ තත්වය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා,
මම ඔයාට ඇති තරම් දේවල් කළා.
නිවාස බදු ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට නඩු පවරන්න...
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒක පුද්ගල විරෝධතාවක් පවත්වන්න. මට කමක් නැහැ.
ඔබ වහාම ඉවත් වීමට මම කැමතියි.
ඔබට තැන්පතුව ආපසු ලැබෙන්නේ නැහැ.
සියලුම අලුත්වැඩියාවන් ආවරණය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔබ කිසිවක් අමතක කර නැති බව සහතික කර ගැනීමට වටපිට බැලුවද?
කෙසේ වෙතත් සියල්ල අළු වී ඇත.
ඔබට කිසිවක් අමතක වී තිබේද?
නැත.
තාත්තා.
මොහොතක් ඉන්න. එක මොහොතක්.
මට මගේ යාළුවෙකුට සමුදෙන්න වෙනවා.
(වීවා සංගීතය)
(ශෝකයෙන්)
( ශෝකය)
(වීවා සංගීතය)
(අවුරුදු 6 කට පසු)
ඉක්මන් කර පිටතට යන්න.
මේ දැන් අපේ ගෙදර. අපි මෙහි ජීවත් වෙමු, අපි දෙන්නා විතරයි.
සංගීතය හැදෑරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒක පටන් ගන්න!
හොඳයි. එච්චරයි. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක තමයි!
හොඳයි!
හරි.
හරි යාලුවනේ. මෙහෙ එන්න.
ඔහු රිදුණු දා සිට...
අවසන් තරඟයේදී ඔහුගේ පසුපස කෲසියේට් ලිගයමන්ට්,
ඔහු පයින් ගැසීමට පෙර හරියටම පැකිලී ඇත.
අපි ඒක අතෑරියොත් ඒක පුරුද්දක් බවට පත් වෙනවා,
ඒ නිසා එයා දැනට පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
(අපි සියලුම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
ඔහු කියනවා...
පසුගිය තරඟයේදී ඔයාගේ දණහිස රිදෙනවා කියලා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හරි, තේරුණා.
පරිස්සමින් ඉන්න, හරිද?
- ඔව්, සර්.
- හොඳයි.
කොහොමත්, මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට පුහුණුවීම් වලට උදව් කරනවා කියලා,
නමුත් මේ අනුපාතයෙන් තරඟාවලියට සහභාගී වෙන්න ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා දවසින් දවස දියුණු වෙනවා, ඉයුන් ගියොල්.
ඔයා ඒකට උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
සමහර විට, මම මේ මිනිහා පදක්කමක් දිනනවා කියලා සහතික කළාට පස්සේ.
හේයි, එයාට රිද්දන්න එපා කියලා පරිස්සම් වෙන්න.
හේයි, යාලුවනේ.
- ඉයුන් ගියොල්!
- ඕච්, සමාවෙන්න.
කොහොමත්, පුහුණුකරු කිව්ව දේ මතක තියාගන්න,
ඒ වගේම එක භෞත චිකිත්සක සැසියක්වත් අතපසු කරන්න එපා.
ජාතික තරඟාවලිය ළඟදීම එනවා,
එබැවින් ඔබ ඉහළම තත්ත්වයේ සිටිය යුතුය.
(පිළිම ගායකයෙක් වගේ.)
හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම පහසු නොවන බව ඔබ දන්නවා.
තනි තරගය සම්බන්ධයෙන්...
ඔබ ඉහළම ක්‍රීඩකයින් තිදෙනාගෙන් එක් අයෙකු විය යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද...
කෝටා විශේෂ පරීක්ෂාව ආරක්ෂිතව සමත් වීමට?
(නව සටහන)
හේයි, ඇත්තටම!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මේ වතාවේ කවුද?
ලස්සන කෙනෙක්.
ඇය මා වගේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ, ඔයාලා දෙන්නම ලස්සනද?
නැත්නම් ඇයත් ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩිකාවක්ද?
නැත.
ඇයත් මා වගේම බිහිරියි.
ඇය කලා උසස් පාසලකට ඇතුළත් වන අතර සෙලෝ වාදනය කරයි.
හෙලෝ, ඔයා මොනවද ඇණවුම් කරන්න කැමති...
(චෝයි සේ ග්යොං)
ඔහ්, ඉන්න... කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
අනේ, ඇත්තටම?
ඔයා මොනවද ඇණවුම් කරන්න කැමති?
එන්න. මට ඔබේ හඬ අහන්න දෙන්න.
එන්න. කතා කරන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න, ඇය බිහිරි නම් ඇය සෙලෝ වාදනය කරන්නේ කෙසේද?
මට කොමඩු සීනි රසය අවශ්‍යයි.
ඔයාලා කෙල්ලෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
මොකක්ද? ඒක බොරුවක්ද?
එහෙනම් එයා බිහිරි නැද්ද?
ඇයි එයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන බොරු කිව්වේ?
කිසිම අදහසක් නෑ. එයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඇය මා ඉදිරිපිටම එසේ විය හැකියි.
හරි, එහෙනම් ඇය ඔබ ඉදිරියේ එවැනි ක්‍රියාවක් කරන්නේ ඇයි?
ඇය මට කැමති නිසා සහ මා වගේ වෙන්න කැමති නිසා.
මම හිතන්නේ ඇයට මගේ අවධානය අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ, සමහරවිට?
ඔයා මෙච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න එක ගැන ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් ඔයාලා කොහොමද සන්නිවේදනය කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයාට සංඥා භාෂාව පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
අපි සටහන් හුවමාරු කර ගනිමු.
ඇගේ අත් අකුරු හරිම ලස්සනයි. ඇගේ මුහුණ වගේමයි.
කේත ශුන්‍යය.
ඔයාලා දෙන්නම එකපාරටම කඩේට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මෙන්න ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම්!
ටා-ඩා.
ටා-ඩා. පුදුමය.
කියන්න,
මගේ හදවත ගැහෙන එක නවත්තන්න.
- ඒක මම ඇණවුම් කළේ නැහැ.
- ඒක තමයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- ඔව්, ඒක තමයි.
ඔයා කොමඩු සීනි ඇණවුම් කළා.
මම අමතර හැන්දක් එකතු කළා...
සහ මගේ ආදරය ඔබට පෙන්වීමට තව ටිකක්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඒක ඔයාගේ මේසයට ආරක්ෂිතව, හොඳින් භාර දෙන්නම්.
මාර්ගය සකසන්න. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ආරක්ෂිතව ආවා!
කොමඩු සීනි!
හේයි, යි චෑන්!
කේත බිංදුව. දුවන්න.
මගේ දෙවියනේ. කොච්චර රළුද. මෙතන ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- ඔයාගේ ආච්චි මෙහෙ ඉන්නවා, මෝඩයා.
- මොකක්ද?
මගේ නම හා යි චෑන්. අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
- හේයි, ඉන්න.
- ආච්චි!
ඔයා. එතනම නවතින්න.
ආච්චි, ඔයා මුලින්ම ඒක පහළට දැම්මා.
ඔයා තාමත් කන් තෙමිලා. ඔයා පාඩම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා සල්ලි හොයන්නේ?
මගේ දෙවියනේ! මම මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මුණුපුරාට එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල පිරිමි ළමයින්ගේ ශිෂ්‍ය කාඩ්පත් හොරකම් කළා...
රැකියාවක් ලබා ගැනීමට. ඒක වංචාවක් නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
ඒක වංචාවක් නොවේ. ඒක මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව!
මම කවදාවත් ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා ගන්න කිව්වේ නැහැ.
මම ඒක කළේ ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් මත නෙවෙයි.
මට ඔයා සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න ඕන ආච්චි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ අතේ!
මම ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන්,
මම ඔයාගෙ තොල් මහනවා.
- ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
- මොනතරම් අවුලක්ද.
- මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
කණගාටුයි, එනවා!
හොඳයි, හරි.
පසුව ඔබ ඒ ගැන පසුතැවුනත්, ඔබ විවාහ විය යුතුයි.
ඔතනම නවත්තන්න, තෝ!
(කුකුල් මස් වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
මොකද වුණේ? ඔයා code එක blue කියලා දැම්මා.
බලන්න, එතන.
(කුකුල් මස් වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- යහපත.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- ඔයාගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවෙනවා.
(ඉයුන් ග්යොල් පාසලේදී හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නා බව මට ආරංචියි.)
ඔබ ඔබටම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
අද අපි ඒ රැස්වීම පැවැත්වුවා, ඒ නිසා සියල්ල හොඳින් වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබේ තාත්තා ඒවා මෙහි ගෙනාවා වෙළෙන්දන්ගේ රැස්වීමෙන් පසු.
"ඉයුන් ගියොල්..."
ඇයි?
ඔහු දේවල් ආපසු හැරවීමට සමත් වූ ආකාරය ගැන ඔවුන්ට පුරසාරම් දෙඩීමට...
සහ අවුරුදු හයකට පසු නැවත පැමිණේ.
ඔහු දැන් පැයක කාලයක් තිස්සේ ඔහුගේ පුතුන් ගැන පුරසාරම් දොඩමින් සිටී.
හේයි. ඔහ්, ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා. බොරු කියන්න එපා.
ඔව්, ඔයා එයාලව හොඳට හැදුවා. හොඳ වැඩක්.
- අපි ඔයාට ඒක දෙනවා.
- ඔව්.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- යහපත.
- දෙයියනේ.
- පහ, හතර,
තුන, දෙක,
- මේක හොඳයි.
- එක.
- හේයි, ඔයා දන්නවද...
- එයා එළියේ.
එයා ආයෙත් එළියට ආවා. දෙවියනේ. මෙන්න එයා ආයෙත් යනවා.
එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
දෙවියනේ.
ඉතිරි ටික බලාගන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
අද වෙළෙන්දන්ගේ රැස්වීමේ සිටි සියල්ලෝම...
මට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
වසර හයකට පෙර, ඔවුන් සියල්ලෝම මාව පහත් කොට සැලකුවා.
නමුත් දැන්, කිසිවෙකුට මාව පහත් කොට සැලකීමට එඩිතර විය නොහැක.
මට ටයිකොන්ඩෝ ජාතික කණ්ඩායමට එක්වන පුතෙක් ඉන්නවා.
මගේ අනෙක් පුතා, ඔහු දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්, වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි.
මට දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති පුතුන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
මම තාම වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ස්තූතියි.
ඉයුන් ගියොල්, ඔයා නැත්නම්,
මිනිස්සු කවදාවත් මට මෙච්චර හොඳට සලකන්නේ නැහැ.
හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
සියල්ලට පසු, සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ සැබවින්ම සිටින බව මම සිතමි.
මගේ බිහිරි භාවය වෙනුවට,
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ මට මගේ පුතුන් දෙදෙනා, ඔබ සහ ඉයුන් හෝ, ලබා දුන්නා,
නමුත් දැන්, කිසිවෙකුට මාව පහත් කොට සැලකීමට එඩිතර විය නොහැක.
ස්තූතියි.
ඉයුන් ගියොල්, ඔයා නැත්නම්,
මිනිස්සු කවදාවත් මට මෙච්චර හොඳට සලකන්නේ නැහැ.
හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
(මතක තබා ගන්න. මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ආඩම්බරයයි. මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්නෙමි!)
මෙහි මෙම සංකේතයේ තේරුම ඔබ දන්නවාද?
සංගීතය කරන සියලුම දෙනා මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි තේරුම් ගනී.
ඒක කේත වචනයක් වගේ.
ඒක කෝඩා කියලා හඳුන්වනවා.
ගීතයක අවසානයට ආසන්නව කෝඩාවක් ඔබ දකින විට,
එය ලස්සනට ඔතා ගැනීමට ඔබ සූදානම් විය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
එහි ඉතා හොඳ අර්ථයක් ඇත.
මම ඔබට රහසක් කියන්නද?
- ඔබත් කෝඩා කෙනෙක්.
- මම?
"CODA" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ වැනි දරුවන්ට ඇසීමයි...
උපත ලැබූ...
බිහිරි දෙමාපියන්ට.
මා වැනි තවත් දරුවන් සිටීද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත.
ඔබ ශබ්දවලින් පිරුණු ලෝකය සම්බන්ධ කරයි...
නිශ්ශබ්දතාවයේ ලෝකය සමඟ,
ඔබේ කටහඬ සහ අත් භාවිතා කරමින්.
සමහර විට, ඔබ මෙන්.
සංගීතය හරහා.
(චොන් හෝ ජින්, කිම් මි හ්වා සහ හියෝ ජුන්ග් මින්ට විශේෂ ස්තූතිය.)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
මට සංගීතය කරන්න ඕන.
තාත්තේ, ඔයා මේකට කැමති නෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මේ තමයි සැබෑ මම.
ඔයා මේ වෙලාවේ අතරමං වෙලා ව්‍යාකූල වෙලා.
මේ ඔයා නෙවෙයි ඇත්ත.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ගිටාරය විකුණන්නද?
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
ලස්සන කෙල්ලෙක්ව වශී කරගන්න පුළුවන් එකම විදිහ...
ඔබට මුදල් හෝ බලය නොමැති විට...
කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීම තමයි!
ඔයා දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයා කවුරු වෙයිද?
චෝයි සේ ග්යොන්ග්ගේ පෙම්වතා.
ඔයාගේ මැස්සා ඇරලා.
- මගේ දෙවියනේ.
යූන් ඩොං ජින්?
තාත්තා?